Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿A dónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se metió?♪
♪Toda su vida, no hay escapatoria♪
♪Dentro de diez mil años, ¿qué quedará aún?♪
♪¿Alguien seguirá amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasaron♪
♪Mientras el viento se desplaza con la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aún te amo con un corazón firme♪
♪Hasta que todas las cosas se desvanezcan♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptado de la novela "Mi Reina" de Xie Lounan]
[Episodio 26]
El bebe...
¿Cómo está el bebé?
Cangcang,
no te preocupes.
Cuídate mucho.
Tendremos otro hijo un día.
♪Cielo tan vasto♪
♪El crepúsculo que se desvanece se hunde en el río♪
♪Los gansos salvajes lloran largo tiempo♪
♪Esta noche mi tierra natal se siente tan distante como una costa extranjera♪
♪Nieve tan blanca...♪
No pude protegerlo...
♪La mitad de la ciudad bajo la lluvia, la mitad en ruinas...♪
Fue mi culpa.
No pude protegerlos a ambos.
♪La bandera de batalla azul♪
♪Ardiendo en las llamas de la guerra por ti♪
♪Honrando a los caídos de nuestra tierra...♪
No te culpo.
Usted dijo...
Tendríamos otro hijo algún día.
Mientras...
♪ Enterrado bajo la arena a la deriva...♪
nosotros...
♪Deja que el amor y el odio se desvanezcan...♪
Todavía estamos juntos,
Saldremos de esto.
Estoy bien.
♪Unas pinceladas de tinta de la historia♪
♪Entierra al niño que una vez fui♪
♪¿Quién levanta una flecha oxidada y medio rota?♪
♪Y sabe que una vez perteneció al ayer♪
♪¿Disparo a la luz de la luna?♪
♪Cantando al cielo infinito♪
♪Mientras las lágrimas caen en innumerables líneas♪
La Emperatriz está despierta.
Bien.
Ella me recordó
que solo tengo un hermano, tú.
Y ese hermano
una vez arriesgó su vida
Para traerme medicinas que me salven la vida desde lejos.
Así pues, Su Majestad,
por el bien
de la lealtad que una vez te mostré,
Por favor, perdona la vida de Ying.
Elevar.
Ve al Salón Wuying y transmite mi pedido.
y llevar a Xiao Ying de regreso al palacio frío.
Gracias, Su Majestad.
Todos tenemos a alguien que nos importa.
Sé que te preocupas por Xiao Ying.
Pero complaciéndola
No la está amando realmente.
Entiendo.
En cuanto a este asunto,
No lo dejaré pasar.
¿Por qué Xiao Ying cambió tan repentinamente?
¿Por qué nunca mostró ninguna señal antes?
Yo creo
Nada de esto es una coincidencia.
Debe haber alguien
moviendo los hilos detrás de ella.
Llegaré al fondo de esto.
Aunque fue mi madre quien lo ordenó,
No la cubriré.
Bien.
Espero que me des una respuesta.
Ying,
¿Qué está pasando?
Li Hongqing es solo un comandante de guardia.
Él no es digno de ti.
Los muertos se han ido.
¿Por qué querrías vengarte de él?
¿Alguien te ha estado llenando la cabeza?
¿Y te está llevando por mal camino?
¡Todo esto debe ser Xiao Huan otra vez!
¡Es su plan!
¿Qué dijiste?
La Emperatriz sufrió una grave herida.
mientras salvaba a Su Majestad.
Y el bebé...
No se pudo salvar.
Señor...
¡Señor!
Su Majestad,
El suegro imperial está en problemas.
El suegro imperial se desplomó de repente.
¿Cómo está ahora?
Ya está despierto
pero... no le va bien.
¿Son todos inútiles en el Templo Fayun?
Por ahora no se lo digas a la Emperatriz.
Su cuerpo no aguanta más.
Sí, Su Majestad.
Traiga a Ling Xuefeng de regreso a la capital.
Encuéntrenle el mejor médico imperial.
Haz todo lo que puedas para salvarlo.
Si algo sale mal,
Al menos dejad que padre e hija
vernos una última vez
Sí, Su Majestad.
qianqing
¿Qué dijo Su Majestad sobre esto?
¿Hará ejecutar a Ying?
Ying,
Dime la verdad.
¿Alguien te incitó?
para intentar
¿Para asesinar a Su Majestad?
No necesitas preguntarle.
Ella todavía no es ella misma.
Haré que alguien envíe una sopa calmante.
para que pueda descansar un poco de verdad.
Esta vez,
Estabas equivocado.
Cuando haces algo mal,
Siempre hay un precio que pagar.
Qianqing, ¿qué estás diciendo?
Quería pagar ese precio por ti.
Pero Su Majestad tiene razón.
Siempre complaciéndote...
No te está amando de verdad.
Qianqing...
La flor está a punto de florecer...
qianqing
¿qué estás haciendo?
He cortado sus canales internos.
Ella nunca podrá refinar veneno nuevamente.
qianqing
¿Estás loco?
¡No lo soy!
Yo era el que huía antes.
Ying tuvo una infancia miserable.
Nadie le enseñó nunca la diferencia entre el bien y el mal.
Pero en este mundo,
Nadie puede malcriarla para siempre.
Ying...
perdóname...
Perdona a tu hermano.
¡Qianqing!
¡Xiao Qianqing!
Ying...
Está bien.
Todo está bien ahora.
De aquí en adelante,
No puedes hacer veneno.
Te haré compañía de otras maneras.
Yo siempre...
permanecer siempre a tu lado
Xiao Qianqing,
dime,
¿Tienes miedo de Wuying Hall ahora?
Madre,
¿acaso tú?
¿tiene algo que ver con esto?
¿Qué dijiste?
¿Has pedido Ying?
¿Para intentar asesinar a Su Majestad?
¿Así es como le hablas a tu madre?
En este palacio,
¿Quién sino tú se atrevería a pensar así?
¡Sí!
¡Ojalá se muriera ahora mismo!
Pero...
¿De verdad lo crees?
¿Enviaría a Ying a hacerlo?
Su mente no está sana.
Ella está fuera de mi control.
Si algo salió mal,
¡Xiao Huan sospecharía de mí primero!
¿Por qué me prendería fuego?
Y si Xiao Huan sobrevivió,
I,
todo el clan Liu,
y tú incluido,
¡Todos serían enterrados con ella!
Y hoy,
Me preguntas por el bien de Xiao Huan.
qianqing
tiene tu corazón
¿Ya te volviste hacia él?
¿Lo has olvidado?
La humillación que sufrí en aquel entonces
¿Y con qué frialdad me trataron?
[La Mansión del Príncipe de Yuzhang]
Xiao Qianqing,
¡Ya estoy de vuelta!
¡Zhonglin!
¡Lo encontré!
¿Este método realmente funciona?
Tiene que funcionar.
Aunque el incienso de oro es incoloro e insípido,
Las hormigas voladoras rojas que crecen en las ramas muertas
de nanmu dorado de mil años
Acudirán directamente a él.
Pueden detectarlo incluso a diez zhang de distancia.
Conseguí conseguir dos de ellos.
Podemos intentarlo
Realmente me has ayudado mucho esta vez.
Si podemos demostrar que mi madre es inocente,
Me aseguraré de que ella te reconozca un gran mérito.
No hago esto por tu madre.
Lo hago por ti y por Ying.
y para Cangcang.
Su bebé acaba de desaparecer.
Quienquiera que esté detrás de esto,
Los arrastraré hacia la luz.
El Emperador simplemente perdió los estribos.
Su enojo hacia ti
Era solo enojo hacia sí mismo.
Una vez que atrapamos al culpable,
Las cosas saldrán bien.
Lo sé.
Además,
Aunque se mantenga alejado de ti,
Todavía me tienes.
¿Bien?
Zhonglin,
Si un día me voy de este lugar
y nunca volver,
¿A quién elegirías?
¿entre Ling Cangcang y yo?
Si Cangcang está seguro y feliz,
Eso es todo lo que deseo.
En cuanto a mí,
Por supuesto que iré a donde tú vayas.
¡Yo voy donde va mi hombre!
Su Majestad.
En el futuro,
Ying nunca más podrá refinar venenos.
El insecto venenoso que utilizó esta vez
Se llama pupila dual.
Puede extraer rápidamente el poder interior de una persona,
pero causa graves daños a la mente.
Ahora mismo,
Ying sólo me reconoce a mí.
Lo que yo diga,
Ella realmente no entiende.
No puedo obtener ninguna respuesta de ella.
Pero el día que ella atacó,
Su mente estaba clara.
Esto es lo que hace Dual-Pupil.
Una vez que expulsas todo tu potencial
y libera tu poder,
Te vuelves rápidamente aburrido y tonto.
Su Majestad,
Aunque mi madre crió a Ying,
Ella nunca la haría
utiliza un arte secreto que arruina su propio cuerpo.
Si mi madre hubiera elegido usar Ying,
Ella se estaría prendiendo fuego.
Ella no es tan tonta.
Realmente creo
El que mueve los hilos de Ying
Debe ser otra persona.
Los encontraré.
Pero Xiao Ying no puede decir nada ahora.
¿Cómo los encontrarás?
Ella termino
La cría de este insecto se produjo hace mucho tiempo.
Ella incluso se jactó de ello conmigo.
Pero para que este tipo de insecto entre en el cuerpo,
Tienes que tomar incienso de oro
durante varios días seguidos.
Esta cosa es altamente adictiva.
Vale una fortuna.
Es contrabando.
Nunca debería aparecer
Dentro del palacio.
¿Entonces ya tienes un plan?
En el plazo de cinco días,
Llegaré al fondo de esto.
y te daré una respuesta.
[Recto y honorable]
Señor, por favor no se enoje.
Hemos estado preparando esto durante tanto tiempo,
y Xiao Huan todavía está vivo.
Además de eso,
Incluso perdí un nieto que nunca conocí.
¿Cómo se supone que voy a calmarme?
Pero aprovecha esta oportunidad para regresar a la capital.
Y te he ayudado bastante.
Ahora que estás de vuelta,
Finalmente podemos aspirar a cosas más grandes.
Ya perdí a mi nieto.
Solo quiero volver
y ver a mi hija.
¿Estás pensando en dar marcha atrás?
No olvides:
La Emperatriz perdiendo a su hijo
Fue en parte obra tuya.
¿De verdad crees que todavía tienes una salida?
Comandante de la Oficina de Patrulla de la Capital,
Zhang Heng,
Por favor, sal.
Escuché que ustedes dos nunca se llevaron bien.
Por ti,
El señor Zhang fue degradado tres rangos.
Tuvo que empezar de nuevo como un humilde empleado en la Patrulla del Norte de la Ciudad.
antes de volver a subir al comandante.
Y aún como comandante,
Él te dio un sinfín de problemas.
Hace años, detuvo tu carruaje,
diciendo que eras demasiado extravagante
que su porte excedía su rango.
Si realmente el señor hubiera querido ponerme las cosas difíciles,
¿Habría podido ascender con seguridad al rango de comandante?
El que juega el juego
A veces colocará una pieza oculta.
Y esa pieza oculta
A menudo se encuentra en el lugar más crítico.
Realmente,
Es una obra maestra.
Ahora mismo,
He girado la pieza clave oculta
boca arriba para que lo veas.
¿Aún piensas?
¿Me echaría atrás?
General Lu,
Déjame recordarte una cosa:
El Preceptor Imperial es sagrado e intocable.
El último Preceptor Imperial tuvo un romance secreto
y yo personalmente lo llevé a cabo
su sentencia de muerte por fuego.
Aquí dentro hay hormigas voladoras rojas.
Les encanta el aroma del incienso dorado.
Si alguien ha estado en contacto con él,
Incluso una docena de días después,
Las hormigas voladoras rojas todavía pueden olfatearla.
Este registro enumera a todos
quien ha entrado o salido del palacio frío recientemente.
Una vez que los probamos con las hormigas,
El que está detrás de todo esto seguramente quedará al descubierto.
[Registro de entrada del Palacio Frío]
Wufu.
Sí.
Invoca a Lu Qi.
Esperar.
¿Por qué no se menciona el nombre de Lu Qi?
¿en este registro?
Él es la mano derecha de Li Hongqing.
Eso no tiene sentido
También podría haber tenido contacto con Xiao Ying.
Ese día, la situación en el Salón Wuying era mortalmente peligrosa.
Aún así llegó tarde,
diciendo que de repente se había puesto enfermo.
¿Cómo podría ser tal coincidencia?
La familia de Lu ha sido leal durante generaciones.
Es un hombre recto,
Incluso un poco terco.
Es difícil creer que lo hayan comprado.
Lo sabremos
tan pronto como lo probemos.
¡Invoca a Lu Qi!
Sí.
Eso es más o menos lo que pasó.
en el frío palacio ese día.
Fue un fracaso mío en el cumplimiento del deber.
No noté nada inusual en la princesa.
No es tu culpa
¿Alguna noticia de Li Hongqing?
Ninguno todavía.
He enviado más hombres
para buscar al comandante Li.
Está bien.
Puedes irte por ahora.
Sí, Su Majestad.
Ponle a alguien encima.
Revisa a todos
Entró en contacto con.
Sí, Su Majestad.
Su Majestad,
Voy a investigar esto yo mismo.
Quiero ver quién está realmente detrás de esto,
ya sean hombres o fantasmas.
Su Majestad,
¿Hay algo que te preocupa?
Aquí,
tener una fruta confitada
Su Majestad,
¿Has encontrado al verdadero culpable?
¿Detrás de la princesa?
Tenemos una ventaja,
Pero todavía no hay nada seguro.
Usted dijo
Nunca me ocultarías nada.
Está bien.
te prometo que
No ocultaré nada
Pero tienes que descansar
y recuperar plenamente tu fuerza.
De lo contrario, ¿cómo puedo sentirme tranquilo?
¿Contándote todos estos problemas?
Estoy casi completamente recuperado.
Incluso el médico Li lo dice.
Ahora puedo correr y saltar.
Vea usted mismo...
¡Está bien!
Lo sé.
Sé que estás de pie nuevamente.
Prométemelo
que pase lo que pase,
Lo afrontaremos juntos.
Está bien.
General Lu.
Abre la puerta.
Su Alteza.
¡Baratijas!
¡Baratijas! ¡Échales un vistazo!
¡Cometas! ¡Échales un vistazo!
¡Échale un vistazo!
Madre,
¿Cuál de estos dos?
¿se ve mejor?
Envuélvalos.
- Entendido. - Señoras.
Tómate tu tiempo y mira a tu alrededor.
Nada mal.
Señor, ¡otro tazón!
Señorita, eche un vistazo.
¿Cómo lo hizo Zhang Heng, comandante de la Oficina de Patrulla de la Capital?
y Lu Qi, comandante adjunto de la Guardia Imperial,
¿terminar juntos así?
[Patrulla de la Asamblea Imperial]
[Lu Qi, comandante adjunto de la Guardia Imperial]
[Zhang Heng, comandante de la Oficina de Patrulla de la Capital]
La patrulla de la Asamblea Imperial
Siempre estuvo a cargo de Li Hongqing.
Ahora,
Su destino es desconocido
y todavía no ha regresado.
Así que la responsabilidad ha recaído en Lu Qi y Zhang Heng.
¿Alguien está tramando algo en la Asamblea Imperial?
¿Pero quién está detrás de todo esto?
Lu Qi fue el indicado
quien escoltó a Ling Xuefeng de regreso.
Te refieres a
¿Ling Xuefeng todavía no renunciará a sus ambiciones?
Pero Zhang Heng siempre ha sido su enemigo jurado.
Por eso confié tanto en él.
y puso las defensas de la Capital en sus manos.
Pero pensándolo ahora,
Si Ling Xuefeng realmente quería bloquearlo,
¿Cómo lo hizo Zhang Heng?
¿Ascender tan suavemente al mando?
¿Podría Zhang Heng?
¿Ha sido la pieza secreta de Ling Xuefeng todo este tiempo?
Entonces,
Del incidente de Shi Yan,
A Li Hongqing saliendo del palacio,
ante el ataque de Xiao Ying,
e incluso Zhang Heng y Lu Qi están conspirando ahora,
Todo estaba dentro de su diseño.
Si esto realmente es obra de Ling Xuefeng,
Sus intrigas son demasiado profundas
Para que cualquiera pueda ver a través de él.
Iré a arrestar a Zhang Heng y Lu Qi de inmediato.
Entonces encontrará una manera de cancelar la Asamblea Imperial.
No hay necesidad.
Quiero ver
lo que planea hacer
en la asamblea dentro de cinco días.
[Salón Linghe]
Su Majestad.
Ya es muy tarde.
¿Por qué sigues despierto?
Acabo de ver a Zhong Lin y Luo.
Luo dijo
Le dijiste a Zhong Lin que lo trajera aquí.
Luo Xianxue ayudó a Hongqing a salvar a Shi Yan.
Creo
Él lo hizo todo por ti.
Llamándolos al palacio ahora,
¿para qué?
Quiero que te protejan.
Desde lo que pasó en Hongqing,
Hay tan poca gente en el palacio en la que pueda confiar.
Yo creo
los dos
Arriesgarían sus vidas para protegerte.
Su Majestad,
Tengo mucho miedo...
Él realmente
¿Aún no te has rendido?
Mientras esté aquí,
No tendrá éxito.
¿Qué planeas?
¿Qué tiene que ver con él?
Los crímenes de Ling Xuefeng
son imperdonables.
Nunca lo perdonaré.
Pero ten por seguro que,
el inocente
No se dejarán arrastrar hacia abajo.
[Salón Wuying]
Todo está listo.
Si fracasamos,
¡Morimos en el intento!
Todos los funcionarios de la Asamblea Imperial, entren al salón.
¡Y rendir homenaje a Su Majestad!
¡Proceder!
Al amanecer de un nuevo año,
Todas las cosas son hechas nuevas.
Oramos a Su Majestad
recibir la bendición del cielo
¡y compartir su gloria!
¡Guarda tus tabletas!
¡Arrodillarse!
¡Todos saluden!
¡Viva Su Majestad!
¡Todos podéis levantaros!
¡Presenta tus tabletas!
Por la gracia de Su Majestad,
En el noveno año de Yongxi, el Gran Qi es rico y fuerte.
En las provincias del sur, la tierra es fértil y las aguas abundantes.
Aunque nos enfrentamos a una plaga de langostas,
El daño fue leve.
En cada casa hay grano almacenado.
La gente está bien alimentada.
En el mejor de los casos, los campos producen dos dan de grano por mu.
En cuanto a los detalles restantes,
[Memorial]
Los he expuesto en su totalidad
para revisión de Su Majestad.
Tal prosperidad
Es gracias a todos ustedes ministros.
Lo que busca el Gran Qi
No es una ganancia a corto plazo.
Espero que todos trabajéis como uno solo,
abolir las normas obsoletas,
y promover nuevas políticas.
Que los valientes conozcan la justicia,
y los sabios aprecian la benevolencia.
¡Escucharemos tus enseñanzas!
El preceptor imperial Du ha preparado vino Tusu para todos.
Brindemos todos.
al futuro del Gran Qi,
Con vientos favorables y lluvia oportuna,
¡y un pueblo pacífico y próspero!
¿Cómo podría esta copa de vino?
posiblemente ir
¿sin mi?
Lingxuefeng
¡Te atreves a cometer traición!
Así que ha estado planeando esto durante mucho tiempo, señor.
Ya que has venido hoy,
Estoy seguro de que
Tienes mucho que decir.
Por supuesto.
Hoy vine
Para preguntar sólo una cosa:
Sin el apoyo total
del clan Ling y yo,
¿Qué derecho o capacidad tenías?
¿Sentarse seguro en el trono?
Entonces,
¿Quieres tomarlo para ti?
No tengo ningún deseo de usurparte.
Pero ya he recibido un edicto imperial.
Dice que Su Majestad está gravemente enfermo de un resfriado.
y por lo tanto
Ha pasado el trono al príncipe en el vientre de la Emperatriz.
Me ordena llevar el sello imperial,
ascender al Salón Taiji,
ayudar al nuevo emperador,
participar en el manejo de los asuntos estatales,
y supervisar el reino y los ejércitos.
Este ministro
No se atreve a negarse.
¿Por qué no lo sabía?
¿Sobre este edicto?
Porque...
Durante la sesión judicial de hoy,
De repente te enfermarás
y morir.
¿Estás tan seguro?
¿Todo saldrá como quieres hoy?
Los corazones de los hombres están conmigo.
Bien.
Muy bien.
Entonces,
Habías planeado todo con antelación desde el principio.
Ya he pasado la noche
Reemplazar a la Guardia Imperial con mis propios hombres.
De hecho, podría haberlo derribado.
El comandante de la Patrulla Capital anteriormente.
Pero...
Yo quería ver
¿Cuántas personas hay en este tribunal?
realmente estar de pie
de tu lado
Ahora que lo has visto por ti mismo,
Permítame
para despedir a Su Majestad en su camino.
♪¿Quién camina solo a través de la tormenta y la nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se mantiene orgulloso contra mil pesos?♪
♪¿La gracia es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Sangre una vez empapada♪
♪Mi armadura y mi corcel al ataque♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo contenerse♪
♪Una cuchilla rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas arden hasta convertirse en cenizas como gasa♪
♪Aun así, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y duradera de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪